Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы уақытқа дейін «FAYY TAIL»...
Грэй жылап жіберді!
Грейдің шебері Ур...
Делиора денесін мұзға айналдырып, өзін жапты.
Өзінің қайта тірілуін жоспарлаған Леон ағасымен шайқаста...
Мен жеңдім, бірақ...
Делиора қайтып келді!
♪~
~♪
(Делиораның айқайы)
(Айқай)
Уау!
А... (Тұзды) Міне, осында! Ақыры осында!
Не... не? ағымдағы дауыс
...бұл шынымен дауыс болды ма?
Люсидің асқазанының дыбысы болуы мүмкін
Менің ойымша, сіз байыпты емессіз, бірақ бұл тітіркендіргіш.
Бұл Делиора деген құбыжық па?
Мүмкін емес...
Сонда ол қайта тірілді ме?
Ах! Бұл жарық ай тамшысы!
(Делиораның айқайы)
Тағы да…
Люси, неге бірдеңе жемейсің?
Егер сізді егеуқұйрық жеп қойса ше?
Делиораның даусы естілгенімен, Ай тамшылау рәсімі жалғасуда.
Басқаша айтқанда, Делиораның қайта тірілуі әлі аяқталған жоқ.
Кел! (Люси) Иә? Делиора төменде
Оны әлі де рәсім жасау арқылы тоқтатуға болады. Асығыңыз!
Хехехе...
Соңғы сәлем—әділетті қоғам үшін құрбандық.
Кешіктірмеңіз! Бірден барайық!
Ах!
Саламандір-күн, мен де саған солай істеймін.
Ммм... Керемет!
Иә!
Оля! (соққы дыбысы)
Уау!
Қайтадан түзетілді!
Мен объектілердің уақытын басқара аламын.
Басқаша айтқанда, біз кристалды жойылғанға дейінгі уақытқа қайтардық.
Уақыт? Мүмкін емес
Уақыт сандығы – жоғалған сиқыр...
Басқаша айтқанда, бұл жоғалған сиқырдың бір түрі.
Енді кристалдық уақытты болашаққа жылжытамыз ба?
Уау!
Бейбақ! (соққы дыбысы)
(кристалдың соғу дыбысы)
Бұл ысырап.
Қайтарушы Турбо
Ол тоқтады ма?
Ал... сіз тіпті уақытты тоқтата аласыз.
Қараңызшы, бұл адамдарға әсер етпейді.
О, жақсы нәрселерді қараңыз ...
Қатаң айтқанда, ол тірі заттарға әсер етпейді.
Сондықтан бұл мұзды уақыт ерекше.
Сіз қайтып орала алмайсыз.
Шынымды айтсам, сендер түсінбейсіңдер.
Мына жігітті тірілт, сонда Леон оны жеңеді.
Мүмкін бұл Леон үшін жақсы шығар.
Басқа достар қандай пайда алды?
Келіңіздер ме?
Мен жақында ғана дос болдым.
Жарайсың. Сіздің нақты мақсатыңыз қандай?
Жоқ, бұл жақын арада болмайды.
Хахахаха!
Нөл Тей-сама... Жоқ, сен сонша ақымақ болғанда...
Делиораны жеңу мүмкін емес.
Күте тұрыңыз... соншалықты қиын емес пе!
Сіз оны жеңесіз бе? (Тұзды) Бұл шектен шыққан.
Мен оның менікі болғанын қалаймын
Өлмейтін құбыжық болса да, оны басқарудың жолы бар.
Егер менде осындай күш болса...
Бұл қызық сияқты емес пе?
Не, бұл қоқыс... Мұны естіген мен үшін шығын.
Иә?
Мен сөзсіз...
Менің жанып тұрған мақсатым бар, және...
Хахахаха! сен әлі түсінбейсің
Қуат қажет болғанда, ол әрқашан келеді.
Мұндай сәттерде өзіңіздің және достарыңыздың күшіне сеніңіз.
Fairy Tail сиқыршысының күшін қолданыңыз!
Менмендік сені құртады.
Төбе, уақыт пен ыдырауды тездетіңіз!
Бұл жігіт кім?
Сіз ақымақ себеппен аралды қиратып жатырсыз!
Мен енді шыдай алмаймын!
Сол лаулаған жалын менің Уақыт сандығын басып ала ала ма?
Иә!
Арк па, шошқа еті ме, білмеймін, бірақ бұл аралдан кет!
(Жарылыс дыбысы)
Ахх...
Мен де уақытты басқара аламын.
Ха... (Нацу) Бұл болашақ!
Мен сені 1 секундта ұшырып жіберемін!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Дио, жүрегім ауыр.
Ой!
(Тобидің күрсінген дыбысы)
Иә! Ай тамшылары тоқтады
...Сонымен бұл жігіт мұның бәрін жалғыз өзі істеп жүрді ме?
Қазірдің өзінде кеш!
Рәсім аяқталды! (Эльза) Ха...
Ах!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ах... солай...
Өте қорқынышты нәрсе...
Ақсақал Жүгірейік!
Жоқ! Мен бұл аралды еш нәрсеге қарамастан тастамаймын!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ур…
Грэй сонда болды! (Сұр) Нацу!
Егер бұлай болса, оны жеңуден басқа амалым жоқ!
(күлкі)
Бұл сендерге тым көп...
Бұл мен едім...
Арыстан…
Урдан асып түсу үшін... мен... хахаха...
Қолыңнан келмейтін өзіңсің, артта қал!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Сізбен танысқаныма қуаныштымын, Делиора!
Ең күшті сиқыршы?
Аа, егер біз оны осы жерде айтсақ, ол солай ма? Өйткені
Бірнеше жыл бұрын—
Қызымнан айырылғаным мені тауға қарай шегінуге мәжбүр етті.
Бұл жерде Уруға тең келетін сиқыршы жоқ еді.
Уру... Мен сені шәкірт ете аламын ба?
Бұл Ур мен жеңе алмайтын жалғыз құбыжық болды.
Енді мен сені өз қолыммен жеңемін!
Өзің көтеріп алған баланы өзіңе шәкірт етесің...
Сіз нені айтасыз?
«Мен сиқырды үйренгім келеді» деп айт.
Мен қарсы емеспін.
Маған Урдың баласын ауыстыру жеткілікті емес пе?
(соққы дыбысы)
Леон, мен сен туралы айтып отырмын...
Мен өзімді ешқашан қызымның орнын басамын деп ойлаған емеспін.
Сенсің, менің сүйікті шәкіртім.
Мен қазір...
Мен сенен асып түсемін!
Уф!
Бұл жеткілікті, Леон.
Қалғанын маған қалдыр.
Мен Делиораны мөрлеймін.
Абсолютті мұздату!
Ха... Кел, Грей!
Бұл мұзды еріту үшін
Қанша уақыт кетті деп ойлайсыз!
Қайта-қайта бір нәрсе!
Мұз ақырында ериді, мен қайтадан сынаққа қатысамын!
Менің қолымнан келгені осы ғана...
Қазір оны тоқтата алатын жалғыз нәрсе осы!
Нацу!
Ах...
Мен онымен күресемін
Жолдан кет, Нацу! Кедергі жасамаңыз!
Мен сенің өлгеніңді қаламадым, сол кезде сені тоқтаттым...
Менің дауысым сізге жеткен жоқ па?
Егер мұны істегіңіз келсе, орындаңыз.
Ах... Нацу...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Шулы! Менің құлақ қалқаным бұзылады!
Уау!
Додж!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Мен соңына дейін берілмеймін!
Дио, жүрегім ауыр.
Уау!
(Жарылған дыбыс)
Ах...
Не... не? Бұл менікі емес...
– деді Джосукэ Хигасиката. Гү…
Мүмкін емес...
Ах...
Делиора әлдеқашан өлді...
Қарғыс атсын... ннн!
Мынаны қараңыз! (Люси) Бұл...
10 жыл…
Ур мұзында өмір біртіндеп жойылады...
Біз...
Сіз соңғы сәтке қарап тұрсыз ба?
Ннн…
Канаван!
Мен Урдан аса алмаймын!
Сіздің шеберіңізді таң қалдырыңыз
Қараңғылығыңды жауып тастаймын.
《Жоқ, жасама!》
Рахмет, ұстаз...
Ур мұзы еріп, суға айналды.
Және теңізге құяды
«Әлі де Ур тірі».
Грэй осылай деді.
Мен де солай сезінемін.
Теңізге айналған Ур екі шәкіртін бақылап отырады.
«Енді ұрыспа»
Міне, болды, болды!
Сәлеметсіз бе!
Шынымды айтсам, бір кезде не болар екен деп ойладым.
Бұл керемет, Ур-сан!
Осы арқылы біз де S класындағы квестке қол жеткіздік!
Иә!
Мүмкін біз екінші қабатқа шыға аламыз ба?
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Иә! Мені жаза күтіп тұрды!
Бұған дейін бірдеңе істеу керек.
Жынданып кеткен ауыл тұрғындарын құтқару үшін —
Бұл жұмыстың нақты мақсаты емес пе?
Иә?
S класындағы квест әлі аяқталған жоқ.
Өйткені... Делиора өлді.
Бұл ауылдың қарғысы... (Эльза) Жоқ...
Бұл «қарғыс» құбылысы Делиораның әсері емес.
Ай тамшыларының орасан зор сиқырлы күші адамдарға зиянын тигізді.
Делиора құлап кетсе де, жағдайдың жақсаруы мүмкін емес.
Сонымен... бұл...
Жарайды, тез сауығып алайық! (Бақыттымын) Сәлем!
Қалай?
А... Эй, Леон!
Мен саған айтып тұрмын, білмеймін.
Не? (Бақытты) О!
Өйткені, егер сіз білмесеңіз...
Басқа қалай қарғыс айтамын... (Арыстан) Үш жыл бұрын осы аралға келгенімде
Мен ауылдың бар екенін білдім.
Бірақ ауыл тұрғындарына араласпадық.
Олар мені көруге ешқашан келмеді.
Үш жыл, бір рет емес пе?
Ойлап қарасаң, әр түнде қирандылардан...
Ай тамшылардың жарығы түсуі керек еді, солай ма?
Бірақ олардың бұл жерді зерттемегені қызық.
Ай тамшыларының адам ағзасына тигізетін әсеріне қатысты кейбір күмәндар бар.
Ах (Нацу) Бұл не?
Енді бұл біздің кінәміз емес дейсіз бе?
Ойлан
Үш жыл бойы бір нұрға шомылдық.
Түсіндім, бұл рас!
Абайлаңыз, олар бірдеңені жасырып жатыр.
Енді бұл гильдияның жұмысы.
Бұл дұрыс емес! Ауылды бүлдіріп жатырсыңдар...
Барлығына айтпаңыз
Шери және бәріміз...
Делиорадан екеуміз де отбасымыздан айырылдық.
Сол себепті мен Леонмен қызметтес болдым.
Арыстан Делиораны жеңеді.
Ол біздің кекімізді кетіретініне сенімдімін.
Оның да өз әділдігі болды.
Енді өткенге алаңдаудың қажеті жоқ.
Кеттік
Барғым келсе де қарғысты қалай бұзар едім?
Келіңіздер ме? (Люси) О...
Сіз не қарап тұрсыз?
Сіз де гильдияға қосылуыңыз керек.
Достар бар, қарсыластар бар...
Жаңа мақсат табатыныңызға сенімдімін
Ха…
Бұл бос сөз. Қазір кет!
Иә? Онда ешкім жоқ
Барлығы осында болды ма?
Ауыл кетті... Бірақ не болды?
Эй!
Әзірше мен дәрі мен таңғыш аламын.
Бәрің оралдыңдар ма?
Бұл... бұл үлкен мәселе. Тек ауылға асығыңыз!
Не... не? Бұл
Кеше ауыл тоз-тозы шыққан...
Қайтып келді!
Не болып жатыр? Уақытты кері қайтарғандай
Енді ол түзетілді, менің ойымша, оған қол тигізбеу керек.
...Не! Не айтқың келеді? ол
Оның мағынасы осы.
...Уақыт жетті ме?
Hohohohoho…
Ол? Амал жоқ...
Жоқ. Сіз өз ойыңызды өзгерттіңіз бе?
Жарайды! (Бақыттымын) Сәлем!
Иә? Бұл жақсы ма?
А, дұрыс! біздің багажымыз
Қарасам, Бобоның бейіті бұрынғы қалпына келді.
Жақсы
Ауылды қалпына келтірген сен бе?
А, жоқ, олай емес... (Анашым) Жақсы ой...
Бұл үшін рахмет.
Бірақ сиқыршы ше?
Айды қашан жоясың?
Уау!
Айды жою оңай
Иә?
Ей, сіз шектен шыққан нәрсе айтып тұрсыз.
Ай, бұл Эльза.
Бірақ бұған дейін мен бір нәрсені растағым келеді.
Барлығыңызды жинай аласыз ба?
Оны ұйымдастырайық
Күлгін ай шыққаннан бері сендер сондай болып кеттіңдер.
Сіз сенімдісіз бе?
Фуга... дәлірек айтсақ—
Ай шыққанда ғана осылай көрінеді...
Оқиғаны қорытындылайтын болсақ, ол үш жыл бұрын басталған.
Мен бұл ұзақ екеніне сенімдімін (Еркек) Ah.
Алайда бұл аралда үш жыл бойы күн сайын ай тамшылатып отырды.
Күн сайын қирандыларда жарық сәулесі көрінетін болуы керек.
Кя! (құлап түскен дыбыс)
Әй... тіпті шұңқыр да жанданды ма?
«Кя... кя» дедім мен (сұр) иә... Бұл сүйкімді.
Бұл менің кінәм емес! Бұл менің кінәм емес!
Демек, бұл аралдағы ең күдікті жер болса керек.
Ой... Ештеңе болмағандай...
Күшті...
Мен түсінбеймін. Неге тергеу жүргізбедің?
А, жоқ, бұл ауылдың аңызы.
«Ол қирандыларға ешқашан жақындамаңыз»
Бірақ сіз бұлай айтпауыңыз керек еді, солай ма?
Құрбандар болды және гильдия жоғары марапаттарын ескере отырып...
Жоқ, жоқ, бұл...
Сен маған шындықты айтасың ба?
Ал... бұл мен де түсінбейтін нәрсе.
Шынымды айтсам, мен бұл қирандыларды талай рет зерттеуге тырыстым.
Біздің бәрімізде үйренбеген қарулар бар, мен бүйірлерімді жақсы қырқып қоямын.
Мен қирандыларға талай рет бардым.
Бірақ мен оған жақындай алмаймын.
Үйінділерге қарай келе жатқанымда, мен ауылдың қақпасына тап болдым.
Біз сол қирандыларға жақындай алмаймыз.
Не... нені айтып тұрсың? Жақындай алмайсың ба?
Біз әдеттегідей ішке кірдік.
Бұл оқиғаға сенбейсіз...
Мен үндемедім, бірақ...
Рас, мен қирандыларға талай рет баруға тырыстым.
Бірақ бірде-бір ауыл тұрғыны келмеді.
As expected...
Иә?
Хэхехе... Пері ханшайымынан күткендей (Титания)
Мен бұл қулықты байқаймын деп ойламаппын...
Хехехе...
Нацу! (Нацу) Иә?
Маған еріңіз
Енді біз айды құртамыз
Ууууууу! (Люси және басқалар) Иә?
♪~
~♪
Нацу Сіз білесіз бе? Айда мысық бар
Жоқ, жоқ, ай туралы айтсам, қоян шығар.
Жоқ!
Қоянның соншалықты алыс болуы мүмкін емес!
Тіпті шөп өспейді
А... Айда балық жоқ деп ойлаймын.
Иә?
Сонымен, айдағы мысық не жейді?
Демек, бұл мысық емес!
Дұрыс... Мен ай балығын жеп көргім келді...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory